SIN HACER en Ventas:
*al presionar en cancelar, el programa eliminará todos los registros con el id_venta correspondiente en detalle_de_ventas y en la tabla ventas tambien mediante el id_venta
*(ver si funciona correctamente el boton limpiar)

sacar/deshabilitar el marco de windows


//cambios VentasC (SIN HACER)

*al presionar en cancelar, el programa eliminará todos los registros con el id_venta correspondiente en detalle_de_ventas y en la tabla ventas tambien mediante el id_venta
*btn reimprimir: darle funcionalidad al seleccionar una fila en la grid





cierre hacer
(constará de 3 botones,
terminar cierre previo - habilitado o deshabilitado si ya está cerrado, esto por si algun dia se olvidan de cerrar y ya están en otro dia. el cerrado cambiará de 0 a 1
empezar jornada - habilitado y deshabilitado una vez presionado, se crea un registro, se pone la fecha de apertura y el cerrado se inicializa en 0.
terminar jornada - una vez presionado, se deshabilitará, el cerrado cambiará de 0 a 1.
estructura de cierres en la tabla: id_cierre AUTOINCREMENT, apertura FECHA, cierre FECHA, cerrado 0-1)

cierre:

al ejecutar el programa, buscar si cierre en la bd está false
si está true, reanudar la sesion
sino encuentra, un registro que contenga cerrado = false, se genera un nuevo cierre (sesion/registro)



