productos hacer (roddy) (REVISAR)
compras hacer (chino) HECHO 15/10 (REVISAR)
unificar ventas y detalles de ventas (ventas) EN PROCESO 15/10
(------------------------------------------------
boton ... para cargar un cliente V
btn limpiar
al cargar un registro, debe llamarse a la funcion del btn limpar
barra de busqueda de la grilla
al agregar un producto y la cantidad, debe descontarse de la tabla productos
hacer una sola factura de venta a un cliente que llevó uno o mas productos, podria cargar los productos en un registro INTERT (se guarda en detalle_de_ventas, esto es lo que se muestra en la factura) y tocar un boton para que me simule la impresion de un ticket o genere un pdf.

)

cierre hacer
(constará de 3 botones,
terminar cierre previo - habilitado o deshabilitado si ya está cerrado, esto por si algun dia se olvidan de cerrar y ya están en otro dia. el cerrado cambiará de 0 a 1
empezar jornada - habilitado y deshabilitado una vez presionado, se crea un registro, se pone la fecha de apertura y el cerrado se inicializa en 0.
terminar jornada - una vez presionado, se deshabilitará, el cerrado cambiará de 0 a 1.
estructura de cierres en la tabla: id_cierre AUTOINCREMENT, apertura FECHA, cierre FECHA, cerrado 0-1)

cierre:

al ejecutar el programa, buscar si cierre en la bd está false
si está true, reanudar la sesion
sino encuentra, un registro que contenga cerrado = false, se genera un nuevo cierre (sesion/registro)


ventasC 4/11 8:36am