


cierre hacer
(constará de 3 botones,
terminar cierre previo - habilitado o deshabilitado si ya está cerrado, esto por si algun dia se olvidan de cerrar y ya están en otro dia. el cerrado cambiará de 0 a 1
empezar jornada - habilitado y deshabilitado una vez presionado, se crea un registro, se pone la fecha de apertura y el cerrado se inicializa en 0.
terminar jornada - una vez presionado, se deshabilitará, el cerrado cambiará de 0 a 1.
estructura de cierres en la tabla: id_cierre AUTOINCREMENT, apertura FECHA, cierre FECHA, cerrado 0-1)

cierre:

al ejecutar el programa, buscar si cierre en la bd está false
si está true, reanudar la sesion
sino encuentra, un registro que contenga cerrado = false, se genera un nuevo cierre (sesion/registro)




